Irrid nikseb swiċċ ġdid tan - netwerk I
trid takkwista waħda li se jkollha 16
portijiet li ġejjin għalija yeah stajt
ltqajna 14-il isem servers Linux dritt online
issa li qed ikolli lilek taf garża
imbagħad ixghel meta ma tkunx qed tintuża
allura 16 16 allura għax int se tkun
biż-żieda ftakar jien qed iżżid irrid
żid il-melħ iva hekk jien se nissupplimenta
dak li diġà għandi d-dritt ma ’ieħor
16 hekk 16-il port li jagħmlu ħafna
iżżomm veru sa l -aħħar tas-sena
inqas dawn qed 50 bucks anyways għall
bħal swiċċ tajjeb ta ’10 fuq 100 irħis
alright tista 'tikseb swiċċijiet gigabit
dak tajjeb imma għal dak li qed nagħmel 10
'il fuq minn 100 se jkun multa mgħaġġla ethernet
huwa kbir um għalhekk għandi wieħed Jeff alright
dak ingħata lili żmien twil ilu
għax ngħid li tidher qodma
ħej le għidt li din hija DSS 16 plus minn
d-link m'hemmx huwa biss rack mount
swiċċ ma tidhirx bħal dan int
nafu li ma rridux inxottawha iva iva I
ara issa imma ngħatatli għaliex
ma taħdimx ma jagħmel xi ħaġa li int
plug in u sempliċement lanqas biss
Qawwa fuq verament iva hekk ejja tarmi
barra d-dritt ejja npoġġuha fil-landfill
u ara jekk tiddikomponix il- biċċa l-kbira tan-nies
Iva imma għandna bżonn nagħmlu hekk jekk jien
mur l-Amażonja u tqatta 50 dollaru
flimkien ma 'taxxa plus tbaħħir kwalunkwe ħaġa oħra jiffissaw
jew għandu naraw jekk huwa worth
tinkering Inħoss li għandi niftħu
up dritt issa u jgħidu yeah tarmi it out
Jiena ser niskipah hawnhekk verament yeah u
Hawn jien
tada okay għalhekk dan huwa biss 16-il port mejjet
swiċċ li ma jaħdimx
lanqas ma jixgħel imma l-mistoqsija
li aħna rridu li twieġeb huwa ħej i am u
Qed nuża miegħi bħala l -eżempju imma aħna
huma U & I kapaċi biss li jagħmilha jmorru qed
hemm xi ħaġa li nistgħu nagħmlu biex nagħmlu dan
xogħol ejja jaqbżu hawn
u hemm ikollok dak li hu l-
dehra interna tad-d-link DSS - 16 plus
cd-rom li kienet unboxing ta 'tipi hekk
aħna ħa nagħtu ħarsa lejn il-FT
ċirkwiti hawnhekk hekk is-swiċċ innifsu
kollox jidher
preme u xieraq Oh Robbie kien fil
hemm qabel ma tkun tista 'tgħid hekk tħares lejn
il-limiti
dawn huma capacitors kollox jistenna
kbir yeah kollox jidher perfettament dak
jidher ġdid fjamant ġewwa ma jimpurtax minnu
ma ċara ta ' trab ejja nġibu fuq
għal din l-unità hawn u din l-onorevoli
u rġulija huwa ovvjament x'tagħmel
x'jissuspetta li hu hu hu dak li hu
enerġija din hija l-provvista ta 'enerġija hekk il-
l-ewwel ħaġa li nnotajt meta nivverifika
dan barra capacitor Jeff hawnhekk hija tajba
iva dawn i - ew capacitors nefqu
oh yeah ma rridx li għaliex kieku dan
jiġri eċċess ta ’enerġija forsi huma ma
jiġri iva preċiżament jien ngħid jekk hemmx
wisq enerġija li tgħaddi minn kapaċitatur
l-elettroni huma rimja madwar
minn pjanċa għal pjanċa minflok ma żżomm
fuq fuq il-pjanċa
mhux le mhuwiex sejjer jieħu
ħlas minflok hija tmur għall-
elettriku huwa għaddej fluss minnha u
neħħi l -kapaċitatur sabiex dawn it-tnejn
capacitors huma mejta ma jkunux sejrin
joperaw u mhux sejjer jaħdem hekk
ejja naraw dak li rridu nagħmlu hawn ejja
iġbdu minn xulxin u jien ser nagħmel dan
huwa l-kamin ta ’l-art hawnhekk li trid tkun
attent meta qed tagħmel dan għax
ftakar li l-kapaċitaturi għandhom l-istess ċarġ
Jien ma kellix dan il-pplaggjata fit-tul
żmien imma jien xorta se nkun ħafna
attent ma ’dawk il-capacitors għax
huma jistgħu jkollhom vultaġġ pjuttost tajjeb f '
hemm li jista ' jtik pjuttost tajba
shock I tfisser waħda ikbar minn din
jista 'jkun fatali għalhekk jekk jogħġbok kun ħafna ħafna
bir-reqqa żomm ruħek ertjat u jaf
tip ta ’dak li qed tagħmel
tip ta 'iva
biss taf tip ta ' dak li qed tagħmel huwa
bidu tajjeb tista ’tgħidilhom li smajt
li hawn ħu l-viti kollha hekk jien
tista bażikament jien biss tneħħi l-
provvista ta ’enerġija u għalhekk it-tentazzjoni għandha tendenza li
be u l-għażla hija fil-fatt li aħna
jista ’jissostitwixxi l-provvista ta’ l-enerġija għax
dik l-eħfef ringiela li tiffissa lilha Jeff
u jekk tibgħatha lil ħanut tat-tiswija
dak il- ħlas ser ikollok probabbilment daqshekk
kif nista 'jixtrih għal 50 bucks imbagħad
x'aktarx li taf li jista 'jkun
x'qed jagħmlu imma dan hu
litteralment kollox jidher perfett
so jien spezzjonajt il-capacitors u
resistors u kull ħaġa oħra kollox
tidher sewwa ħlief għal dawk it-tnejn li nfaqgħu
capacitors dritt hekk jien ħattt
dawn imma int qatt ma tmiss ma '
kuntatti hawn għaliex għax għidt
jista ' jkollu l - elettriku għadu ġewwa l - IP. \ t
kapaċitatur aħna qed gonna tkun tfittex f'dik
il-gimgha d-diehla
tinkwetax, jien ser jurik
kif għandek teħles lil dawk mingħajr periklu fil -. \ t
sadanittant dawn il-capacitors jinħarqu
barra minn dak li għandi bżonn nagħmel huwa għandi nħares
fil-capacitor innifsu jiksbu verament
tassew issikkat hawn u int sejjer
ara ftit affarijiet l-ewwel nett
vultaġġ huwa 10 volts okay hekk
importanti li ma rridux 48 volt
capacitor u huwa 1,000 UF hekk dawk huma
il - kapaċitaturi li għandi bżonn sabiex
ibdlu dan hekk $ 50 biex tissostitwixxi
ixgħel Amazon minn ħamsa minn dawn
capacitors partikolari 10 volt 1000 UF
se jkunu $ 8 Ara naqra $ 8 sabiex tixgħel
il-ġimgħa d-dieħla se nkunu qed naraw jekk ġenn tiegħi
ħiliet ta ’l-issaldjar se jkun biżżejjed biex
ħlief din is-swiċċ ġimgħa wara hekk
hawnhekk għandna l-partijiet kollha barra biss
bħal għamilna aħħar ġimgħa u tara sibt
mill-Amazon dawn
huma dollaru
il kull capacitor hekk aħna ser issib
barra jekk dan se jkun jiswa tagħna
filwaqt li hawnhekk huwa l-provvista ta 'enerġija Jeff int
ftakar li ħa dan iva iva
l-ewwel ħaġa li rrid nagħmel hija li rrid
iċċekkja jekk hemmx ħlas fuq dawn
capacitors hekk il-capacitors qodma jien nifhem
huma biss għaxar volts imma hekk aħna
tagħmel dan għalik taf li int
jistgħu jkunu qed jittrattaw ma ' 300 volt capacitors
fil-każ tagħna okay qed jagħtu lilhom
li tirreġistra DC volts ta ’ żero hemm
capacitor kbir fuq hawn ejja nivverifikaw li
wieħed u jirreġistra żero punt żero
żero żewġ volt ma jienx ser nagħmel xokk
minn dak semmejt li rrid
biex nuruk kif teħles kapaċitatur
f'10 volt inti probabilment mhux se
xokk minn dak xorta waħda u int
probabbilment seta 'ċirkwit qasir u ġust
u se joħroġ b'mod sikur speċjalment
minħabba l- fatt li jien mhux sejjer
biex nuża mill - ġdid dawn il-kapaċitaturi
attwalment se tkun ġbidhom hekk jien
mhux imħasseb wisq dwarhom imma
jekk trid int tkun tista tħares fuq youtube hemmhekk
huma nies aħjar minn jien biex jgħallimek
li għandi bżonn niżgura għaliex jien
gonna qed tagħmel desoldering għandi bżonn
kun ċert li l- ħadid issaldjar hu
raġonevolment sħan hekk ftit iktar sħan
milli meta nkun issaldjar speċjalment
għax jien se nuża wicking
bħal ftila tal-ħelu sabiex
neħħi dan l-istann sibt l-għajnuna tiegħi
Idejn hawn u jien kurjuż jekk dan hu
se tgħini jew ifixkelni jidher
ftit bħal I probabilment nagħmel tajjeb tiegħi
isem waħdieni għandu jgħinuk
jistenna hekk hekk oh kollox tajjeb hekk ukoll i
L-istann tad-DC issa nibda jsaħħan l-affarijiet
sa no hmm dak li għandi bżonn nagħmel l-ewwel
iva Jeff int laqatha għandna bzonn xi rożin
paste flux sabiex dak li sejjer jagħmel
dan huwa bħal pejst żgħir li jien
gonna Jien ser nitpoġġa fuq il-ġogi tal-istann
Għandi bżonn npoġġi dan fuq l- istann tal-identita '
kif ukoll issaldjar minħabba li dan hu
se jipproteġi dawk il-ġonot ta ’l-istann
mis-sħana b'tali mod li
inti taf jien xorta ser tkun tista '
uża dawk il-ġonot ta ’l-istann sabiex tkun taf
li aħna qed nidħnu l-isfel hawn illum
għax jien mutu meta niġu
Qed nitgħallem lis-Sinjura sztyc qed nuża ħawwad
twaħħal u dak li jwassalni għal dak li jmiss
punt Jeff inti tista 'tixtri xi aqwa
għodda għall- applikazzjoni tal-fluss jew tista ’ taħdem
fil- ħanut tal - kafè lokali tiegħek u aqbad a
ikkopja l- ewwel yeah li taf dak li ma
bżonn xi ħaġa fancy għal dan u fil-fatt
Qed nuża idejk hawnhekk tista ' tixtieq
biex toqgħod attent hawn għandi 400 grad
issaldjar tal-ħadid Jien se nkun sabiħ
malajr ma 'dan hekk ma nibżiex
Jien inħaraqni nnifsi imma dan hu
probabbilment mhux l -aktar mod għaqli biex tagħmel dan jekk
int minn kumpanija tas-saħħa u s-sigurtà
Iva hekk dak li għandi bżonn nagħmel huwa jien ma '
fluss fuq hemm jien tisħon dawk
ġonot ta ’l-issaldjar biex tiġbed dik
capacitor sabiex dak hu wieħed mill-mejtin
capacitors okay
peas faċli hu dak li ħarisna fl-aħħar
ġimgħa u ejja nieħdu l-oħra fuq u
permezz tal- maġija tat-televiżjoni nista '
attwalment tħaffef dan up ftit għal
int u hemmhekk tmur ejja nibdew malajr
ħares lejn il-kapaċitatur innifsu hekk
minfuħa tista ’tara kif dak li ġie fqigħ
u li huwa farad ta '10 volt 1000 mikro
capacitor so I ordnat il-
ta ’Amazon f’dollari
kull sitta u sittin kien hemm tmien dollari għal
ħamsa minnhom u jien ser nista 'nagħmel
attwalment tpoġġi dawk hemmhekk hekk ejja
ejja nkisbu ftit aktar ibbażati fuq il-fluss
fuq il -fluss kollu issa Jeff għaliex aħna qed
jaħdem ma 'fluss u capacitors jagħmel
li jagħmlu dan il-fluss capacitor li taf
X'inhu dan il-ftila tal-qtugħ Oh u
X'inhu dan huwa għalhekk li għandi bżonn tiegħi
issaldjar tal-ħadid madwar 50 grad iktar sħan
milli kieku kont qed issaldja għax jien
fil-fatt se tneħħi l-istann minn
dawk il - ġogi hekk biss billi tapplika l -. \ t
sħana lill-ftila issa huwa attwalment
iġbed l-istann minn dak u hu hekk
jibred yeah hija biss tip ta 'terda dan id-dritt
minn hemm hekk biss tagħtiha malajr
it-tieni tista ’attwalment tħoss il-
l - istann idur għal - likwidu taħt il -. \ t
Wick u u dak meta inti tista tiġbed
bogħod li l-biża '
hemm imur hekk ara dawk it-toqob huma wesgħin
miftuħa issa
ħu t - tieni sett hemmhekk mill -
mill-capacitor l-oħra hemm tnejn
capacitors identiċi ta '10 volt li għandi bżonn
biex jerġgħu jsiru jafu kif int qed jiġbdu
dak istann off Marshman ma simili
id-dahar tagħna tal-ċajta futura oh ġejjin
kienet tajba ħsibt li kienet tajba għalik
taf li kien TV tajjeb tajjeb hawnhekk int
nafu aħna serji
allura neħħejt l -istann kollu issa
iva l-istann telaq hawn ħallini nuri
inti Jeff okay hekk jien biss tindif fl
il-fluss paste hemm u tara dawk
toqob hemm yeah hekk nadif issa huwa sabiħ
u nadif dritt Ara naqra
imma minħabba li kont użajt il-fluss mhuwiex
danneġġjata d-dritt hekk jien ser ninnota
Jien qiegħed nagħmel dan fi żmien doppju li jien
ltqajna żewġ capacitors ta ’sostituzzjoni hawnhekk
ħaġa 10 volt 1000 microfarad togħla kif jien
qal il- ġimgħa li għaddiet uf li għedt biss biex
kun sigur u għax dak hu li jien
ordnat barra mill-Amazon tinduna biha
għandha naħa negattiva u hi
importanti li taċċerta ruħek li ġġib
l polarità korretta u jien ser nuruk
ftit jien juruk kif ovvjament i
double-ċċekkjati li meta i telaq il
ieħor imma avviż is-sinjal tat-tnaqqis
fuq naħa waħda u wkoll ir-riġel il-
wieħed iqsar huwa negattiv u l-itwal
wieħed huwa pożittiv okay li dejjem dejjem
tajjeb mhux dejjem xi kultant jiġu u
mhumiex, mhuwiex daqshekk ovvju
x'inhi ċ-ċarezza imma jrid ikollok
Ma naħsibx li dejjem rajthom
man - naħa negattiva ara kif inhi
miżbugħa hemmhekk imma l- lag għandu jkun
pożittiv huwa itwal u jien għadni bent
saqajn ftit biex iżommuhom ġewwa
post għall- issaldjar tajjeb li jagħmel
sens
intelliġenti yeah taħdem issikka dawk up
kun żgur li qegħdin hemm tajjeb u
aktar capacitors flussi tal-fluss tidher daqshekk
bħal xama 'tax-xagħar ma yeah u hekk
ma japplikax bħal flux taż-żebgħa ftit
daqsxejn li sejjer bħad jibdluh
likwidu hemmhekk tmur
u għal darb'oħra li tipproteġi l-ġogi
u kun żgur li m'intix
sħana żejda tal- ġogi u ma nafx
huwa xi tip ta 'maġija u jagħmilha
verament tgħin biex tiżgura li l- istann
jaħdem tassew tassew tajjeb mm-hmm għalkemm
hawn jien mhux qed ikolli daqshekk
suċċess tħares lejn il-ponta ta 'tiegħi
ħadid issaldjar huwa tip tat-tip tiegħu ta '
arma fuq it-tarf tal -ponta li jien
trid tevita hekk jien ser nifhad il- ġust tiegħi
bħal nadifa tal- wajer ta ’ maħżen dollaru hemmhekk
u naddaf il - ponta li m'għandekx
għal darb'oħra m'għandekx bżonn tixtri t- tletin
komponent ta ’l-issaldjar ta’ dollari biex jitnaddaf
ponta tal-ħadid issaldjar tiegħek li taf
qed tibda tagħmel din id-dehra tassew
faċli
ukoll qed nipprova Jeff qed niġi jien
jkollna ftit aħjar Jien hekk jien
tisħin up ftit tisħin up
saħħan u mbagħad applika
istann u ġbid u issa konna
ġonta tajba hemm ejja saħħnu sħana
jisħnu saħħan u mbagħad applika
istann hemm immorru u sbieħ kollox id do
l-istess ħaġa fuq din waħda u hemm aħna
mur perfett okay issa Naħseb li taf
finali ftit ftit imsaħ hemm issa jien biss
kellhom xi xugaman tal-karta handy you
probabbilment trid takkwista xi qoton aħjar
msielaħ jew xi ħaġa bħal dik imma hemm
Tmur hemm hemm ix-xogħol issaldjar tiegħi
tajjeb ħafna aktar nodfa dritt Sasha yeah ah
Qed niġi hemm u niġi hemm
hemm immorru għaliex okay hekk issa aħna se
grab is-snips tagħna hawn u eħles minn
eċċess fuq il- capacitors li int int
bajd jafu huma l-capacitors buuuut hekk
jekk dan jaħdem ħadna dak li jkun
sostituzzjoni ta ’ ħamsin dollaru u konna
neħħiet din il- ħaġa mill -miżbla
u għal dak ftit iktar minn tlieta
dollaru l-ispiża ta ' tazza tajba tal-kafè
Imxejna l-capacitors u um
nisperaw li aħna tajbin biex imorru issa għandi
xi isopropyl 99.9 fil-mija alkoħol pur
dan huwa biss għal tip ta 'tindif dak
fdal tal-fluss li kien u
dik it-titjira tiegħi lejn il-bord mhix
se tweġġa le li mhux se iweġġgħu
Sasha mhux kalm u li fil-fatt se
biss dak huwa biss aktar nadif solvent għal
nadif ejja nġibu dan miftuħ
flixkun ġdid fjamant u għalhekk dan għadu sejjer
naddaf il-fluss ftit mill-ġdid
Jiena għandi biss xugaman tal-karta handy li trid
li jkollhom xi ħaġa ftit aħjar minn
li jien nixtri koppja ta 'ċraret sbieħ ġewwa
sabiex nagħmel it-tindif tiegħi imma dan ser biss
tgħin biex tħoll il-fluss residwu
u mhux se jkun perfett b '
karta xugaman iżda ser tikseb mill-inqas il-
xogħol magħmul kuljum id-dritt ejja nagħmlu
ħares lejn dak ara kif jidher kollox
hemm dritt immorru hekk it-tip ta '
kulur tal-larinġ dak il-fluss
fih innifsu hekk sirt naf li taf li nista ’nagħmel
xogħol ta ’ tindif aħjar imma hemmhekk tmur
hemm kapaċituri tiegħi installati mal-
polarità korretta haha issaldjati dritt fuq
hemm u l-ġonot tal-istann tiegħi jidhru hekk
tajbin daqs dawk li huma abbord
allura jien kuntent biha u ejja nagħmlu
tagħmel xi cleanup okay kollox id-dritt
cleanup kompluta u aħna lesti li jmorru
dak hu l -prodott finali hemm
ħares lejn dik is- sabiħa ġdida fjamanta
ta ’60 capacitors fuq iċ-ċirkwit tal-enerġija tiegħi
għalhekk dan huwa ċ- ċirkwit tat-trasformatur li
Qed nistalla mill-ġdid fis-swiċċ tan-netwerk
issa jekk int ma ċċekkjajtx tagħmel
kun żgur li kien hemm elettriku
attwali biex tiżgura li għamilt dan id-dritt
jew għamilt kemm hekk Jeff taf sewwa
ewwel meta niċċekkjaw biex niżguraw li
ma kien hemm l- ebda ħlas jew xejn
Jekk hemm hemm mod biex tiċċekkja li tagħmel
kun żgur li l-kapaċitatur użajt huwa
validu Oh bħal dak li għamilt ġonta tajba
Iva tajjeb jien inkun kapaċi ngħid meta
Jien inħobb jien konnessi u m'għamiltx
jagħmel ħsara lill-affarijiet simili fejn kont
issaldjar fuq il-bord taċ-ċirkwit
dritt u għalhekk għamilt kuntatt tajjeb hemmhekk
u nista 'ngħid li billi nħares viżwalment
okay jien hekk għandu jkun tajjeb imma aħna ser
insib hekk ejja npoġġu lura flimkien
pożittivi huma ejja jsibuha jekk
fil-fatt huwa ta ’suċċess li se nkunu qed nagħmlu
dak id-dritt wara l -waqfa sew jekk int
shop fuq thinkgeek gearbest ritratt B&H
video eBay jew Amazon jew anke jekk trid
bi prova b'xejn ta ' li tinstema' għandek issib
aħjar u tappoġġja l-wirjiet aħna
prodott billi sempliċement iżżur ix-xiri
siti inti diġà frekwenti billi tuża l-
links fuq il-websajt taghna żur il-kategorija hames
Imsieħba televiżivi slash bis-sħiħ u
lista dejjem jikber u jgħinuna noħolqu
kontenut aktar ħieles bħal din ispettaklu grazzi
Inti għax-xiri ma ’l -imsieħba tagħna u
nirringrazzjak għall-ħars merħba lura lill
kategorija 5 teknoloġija tat-televiżjoni għandna
lesti l-issaldjar tal-capacitors li rajna
jien huwa sforz ta 'tim li kont hawn
cheering inti fuq xorta ejja imorru lura
jgħaddi għal Robi soo okay okay ejja nżul
jgħaddi għal dan hekk jien ltqajna kollox
flimkien jien se npoġġi x-xażi lura
flimkien hawn għaliex jien nemmen f’Malta
xogħol li għamilt hawn illum
Grazzi Raġel Marsh għad-duħħan blu
mhux qed jiġri llum jiġu fuq I
tassew għamilt xogħol deċenti naħseb li jien
naħseb li ser jaħdem Naħseb li sejjer
xogħol okay hekk hemm huwa kollox lura
flimkien ejja crab-cable cable u
mument tal- verità ejja narmu 110 volt
f’dan it-tifel ħażin li qed ifittex id-duħħan
uh-huh
ukoll jien poġġi l - każ fuq hekk m'intix
se nara xi duħħan oh aħna ltqajna l-poter
Nara d-dawl id - dritt imma l-ebda oħra
dwal huma fuq għaliex għandna l-ebda
Il-kejbils tal-Ethernet pplaggjaw ejja naraw jekk
Kapaċi nidentifika kejbil Ethernet jaħraq
hawn yeah hemm wieħed permezz tal-maġija
tat-televiżjoni ħabib tiegħi Jeff kollox sew
ejja nimplaggjaw ejja naraw x'inhu
jiġri hawn hawn id-dritt tfittex u
ikklikkja u n-numru wieħed jinxtegħel iva sir
oh raġel
ejja nimxu madwar ejja naraw jekk konna
ltqajna swiċċ tajjeb ta ’għaxar fuq minn 100 hawn
iva stajt mixgħula ħarsa lejnna nħarsu lejn
kif smart aħna
Ara naqra oh Ara naqra l-affarijiet li ġġibna
guys eċċitati
Ħares lejn dan sew taf għaliex jien
eċċitati hawn Jeff cuz issa tista 'tużah
għall -istudju din kienet se tkun le dan
għall-lampun PI tiegħi għall-arżnu tiegħi
erbgħa u sittin subien iqisu li dan hu
din il-kamra hija biċċa Għandi 14 minnhom yeah
għandek bżonn 16 I really do
alright Ara naqra li eċċitanti ma nistax tiżdied
dritt lura fuq um so I tfisser li għidt
kien dak ta ' madwar $ 3 f'partijiet hekk hawnhekk hu
ħaġa Jeff dan huwa hekk $ 50 kieku
ibdel din in - Netwerk għaraq dritt mm-hmm
u żgur okay dak hu li aħna qed it-tentazzjoni
tagħmel jew forsi bħal għoxrin sa erbgħin
dollari I jistgħu jissostitwixxu l-enerġija
bord taċ-ċirkwit li huwa mibni f’dak
u allura mbagħad nista 'nissostitwixxi dik u
Jien inħoss li ħej kienet daqsxejn ta 'DIY
xogħol jew għal dollaru sittin għal kull capacitor
fuq Amazon u ħadet biss jumejn biex
jaslu
u nista 'tiffissa myself potenzjalment ħafna
issa din kienet soluzzjoni sempliċi ħafna u
Jiena kont fortunat f'dan il-każ
ġara li kien hemm soluzzjoni sempliċi li għandha
neħħi l -għatu minnha l-ġimgħa l-oħra I
raw lilek u rajt flimkien yeah kienet
bord żgħir żgħir u kien pjuttost
ovvju li kien hemm żewġ capacitors
li kienu jistampa fuq il-bord oh il
bużżieqa ftit sabiħa fuq il- quċċata yeah
eżattament imma mhux ta ’ spiss il-każ
tajjeb iva ħafna drabi hija u allura int
ħudha lejn ħanut tat-tiswija u int ser tħallas
$ 100 jew $ 200 biex tikseb xi ħaġa fissa jew
f'dan il- każ huwa simili okay tajjeb huwa
$ 50 biss biex tibdilha ejja biss jixtru
waħda ġdida
mm-hmm għal tliet dollari u l-bidla I
xtara l-partijiet u meħlusin mill-
terraferma artifiċjali u salvat minn dak li jien
tista ’tissostitwiha jew nista’ imma ħlief
xorta tixtieq li mhux se
bijodegrad dritt xorta nkunu rriċiklaw
żgur iżda tajjeb imma anke fl-istess
ħin biss il-ħin li hija ħadet biex tagħmel
li probabbilment kien inqas ħin minn
jaqbeż il-karozza li tmur lejn il -maħżen
tagħżel il- ħażiż
sostituzzjoni jiġu lura bħal f’dak
l-istess qafas ta ’żmien bħal jekk int għadek għandha
capacitor seduta madwar id-dar yeah
inti taf li kieku tkun bħal oh dan aktar malajr
milli tmur fil- maħżen
assolutament u attwalment fil - fil -
chat kont kont ħares lura lejn iċ-chat l-aħħar
ġimgħa Ir- raġel tal-ħamrija qal sew ma tmurx
ngħid Al u ma kellhomx il-
capacitors u kien eżattament li hu
bħallikieku nista 'bilqiegħda fuq Amazon tixtrih
għal dollaru 60 għatu u jkun hawn
jumejn wara u u hawn aħna a
ġimgħa wara għamilna t-tiswija
u dak hu tiegħek li għandek tiffissa żewġ kbar
affarijiet li għamiltha int verament tiffissaha jiffissawha
Guy tajjeb u u tista 'tista tidħaq
jew tista 'tkun simili Whoa Robby sucks fil
issaldjar u so I dan huwa inti dan
hija l-ħsibijiet tiegħek li qed nidħol
rasek nista 'nagħmel dan nista ' nieħu
xi ħaġa apparti u nista 'nifhem kif
biex jiffissawha u huwa bħal dak hu
tillibera żgur iva li hija eċċitanti
għax għandi TV qadim kbir hekk
seduta hawn yeah Jeff inti tixtieq li grab
sinjal ta ’ din l- arja żżomm fuq il-qalba
televiżjoni qadima kbira hawnhekk kienet mogħtija lil
magħna b'xejn
Iva għax il-provvista tal-enerġija tagħha għandha
maħruq dak capacitor iva sir yeah
dak il-kruha yeah imma huwa b'xejn
TV Kapaċi nagħmilha maġġuri għandna bżonn niffissawha
so I tfisser dak kollu li ngħid ħej aħna ma kien
hawn jgħixu fuq l -ispettaklu ftit iktar
mill- ħin reali imma imma jista ’jsir
iva tista 'tagħmel dan irrid ngħid biss li għandek
l- għodda t-tajba sabiex ftit affarijiet
li kelli bżonn biex nagħmel dan
tiswija jiġri naturalment hemm il-
capacitors ta ' dollaru sittin mm-hmm li għandek bżonn
lilhom mill-kapaċitaturi aħmar ridt li
jkollhom ħadid issaldjar li stajt
aġġusta t- temperatura ta ’issa konna
rrevedew dak fuq l-ispettaklu tagħna qabel ikollok
cat5 dot TV slash istann
u tkun tista 'tagħżel waħda minn dawn
sa huma tassew rħas dak
li qbadt għax jien biss
Bidu M'hemmx għalfejn ninvesti f '
Mudell ta '$ 200 Għandi bżonn biss livell ta' dħul
bħal ejja nibdew ejja nitgħallmu tagħna
jgħaddi minn hekk u ejja ninkorporaw ma ’wħud
Jittieħed rħisa li sibt b'xejn u u
tinvesti tliet dollari u tbiddel fl- ordni
biex tara jekk nistax nagħmilha taħdem mm-hmm int
jeħtieġ li jkollok fluss li assolutament tagħmel u
Tgħallimt li hawn fuq l-ispettaklu għax
il-komunità tagħna ngħaqdet u għebet
jien sal-mewt billi nħobb wits imħabba hu
kien għal intenzjonijiet tajba tajjeb ebda yeah
hemm ftit thumbs isfel fuq YouTube
u dak tajjeb għax jien qed nitgħallem u
dak hu dak li dejjem hemm dawk
YouTube irid ikollok il-fless
int se ngħinu u allura konna wkoll li ltqajna
issa għandi nuża stann mingħajr ċomb
int trid ikollok xi stann ukoll
II jkollu dik gnat ftit sbieħ li jien
użu li bażikament jipproteġi kwalunkwe
wiċċ u ma jħallix is-sħana minn
qed tieħu fuq il -mejda tiegħek dritt u mbagħad
Jien għandi idejk li jgħinuni
li żżomm il-ħadid issaldjar waqt li jkun
jaħraq u wkoll f’xi każijiet jgħin
ma 'ma' dan bħal fil-fatt azjenda
ċirkwit jew x’qed jaħdem fuq
f'dan il-każ kien ftit iktar minn
tfixkil minn kull ħaġa oħra imma dak
għax kont qed naħdem ma 'clunky kbir
abbord imma verament sabiex ikollok tiegħek
furketta u boxing cam lest dak kollu li int
bżonn u allura inti se jmorru virali li jien
bżonn l- għajnuna tiegħek biex tagħmel
[Mużika]
[Ċapċip]